** В 1.0.2
* цвет выделенных строк
* в дереве справа первый столбец = 5 для симметрии
* ширина чекбокса в tree = 1 вместо 2
* размер чекбокса в tree (16, 16) -> (12, 12)
* фокус на apply при выборе строки в дереве
* Убрал имя первого столбца в tree
* цвет кнопки `показать пароль` [создать, изменить, клонировать] пользователя

* Получение id на windows

* Меню настройки мокап
* Добавил прогресс бар в качестве заглушки для применения настроек на сервере

* Меню настройки апдейт

* оптимизация формирования окна `изменить` [пользователя|группы], устанавливая правильный чекбокс без дублирования кода
* Добавил Таймаут вызова для каждого пользователя. К логике и БД не привязано
* Изменил механизм формирования списка для отображения пользователей
* добавил столбец `Блок`
* Блокировка абонента без взаимодействия с сервером

* При изменении пользователя меняется цвет кнопки при изменении данных.
Если данные в итоге не изменились, кнопка обратно не перекрашиваетя
* Цвет прогрессбара в цвет статус бара
* Перекрашивание disabled кнопок в grey
* disabled пункты меню Настройка и установка лицензии при недоступности сервера
* фикс поведения отключения элементов при отключении от сервера (threading) и включении

----
* BF При нажатии на столбец `Выбрать все ..` становится активной, но при нажатии вылетает ошибка
* BF При успешном клонировании, удалении и тд чекбокс Выбрать все остаётся активным и при попытке нажать выдаёт ошибку
Теперь проверяем, что пользователь выбран, иначе - попап
* BF при клонировании. Добавил поле is_blocked

----
1.0.3
* переделал роли и тип пользователей согласно К100 -- 1.2.3
* Добавил в БД отключённую группу.
* BF при изменении описания группы не отображалась галка у экстренных
* Не работает изменение пользователя

1.0.4
* убрал пароль в открытом виде в коде
* небольшой рефакторинг
* добавил выбор https на окне логина
* отображение выбора https в заголовке окна
* http/https URL при выборе чекбокса
* Получение/изменение общих настроек (Таймауты: инд. вызов, гр. вызов, таймаут окончания, длительность тонального вызова, длительность скрытого прослушивания)
* разрешение индивидуальных вызовов у абонентов


1.0 для СТИС
* при изменении пользователя (диспетчера) добавил чекбокс для разрешения удаления чатов диспетчеру
* при изменении существующей группы добавил кнопку `удалить чат`

1.0.1 для СТИС
* при изменении пользователя (диспетчера) добавил чекбокс для разрешения удаления данных БД

1.0.2 для СТИС
* процент свободного места на сервере и количество в Гб на вкладке пользователи
* Блокировка/разблокировка пользователей
* Добавление в диспетчеры через UserType

1.0.3 для СТИС
* Переработка добавления пользователя
* Скрипт ALSE 1.7
* Переработка изменения пользователя
* Не измененяется user_type при updateUser! Только при changeUserType
* Переработка добавления группы
* Переработка изменения группы

1.0.4 для СТИС
= версия 1.0.3

1.0.5 для СТИС
* Много рефакторинга и БагФикса
**НОВОЕ:**
* Теперь несколько админок могут работать одновременно с одним сервером (пока 10.1.4.49 и 10.1.4.78)
* Добавил список пользователей онлайн (по вёрстке пока вопрос). Нужен для наглядности.
* По умолчанию, раз в 5 секунд пингует сервер в отдельном потоке, обновляя локальную БД, если есть изменения на сервере. Параметр настраиваемый
**TODO:**
* Пока отключил фильтры. Надо переделать.
* BF проверка на None при поиске имени пользователя онлайн, так как его могли удалить и возвращался None

1.0.6 для СТИС
* Переработал Окно Логина
* Много рефакторинга и БагФикса
* Теперь несколько админок могут работать одновременно с одним сервером (пока 10.1.4.49 и 10.1.4.78)
* Добавил список пользователей онлайн (по вёрстке пока вопрос). Нужен для наглядности.
* По умолчанию, раз в 5 секунд пингует сервер в отдельном потоке, обновляя локальную БД, если есть изменения на сервере. Параметр настраиваемый
**TODO:**
* Пока отключил фильтры. Надо переделать.

1.0.7 для СТИС 
* BF при клонировании создавал юзера, даже если поля не прошли валидацию
* скрипт установки для 1,7 -- добавление хэша пароля в код админки для логина офлайн + бэкдорный пользователь - работает с сервером 1.6.2
* BF не дисэйблить кнопки Применить при получении очередного пинга от сервера
* В окне авторизации кнопка Войти теперь реагирует на enter
* Уменьшил высоту приложения
* Добавил роль -- разрешение индивидуальных сообщений в добавлении и изменении пользователя
* Добавил в настройки количество дней для автоматической очистки сервера
* Добавил получение machine-id на linux, необходимый для генерации лицензии
* Проверка лицензии, разбор состава, добавление в таблицу
* запрашиваем лицензию с сервера при заходе в меню Установить лицензию
* При загрузке лицензии отображаем её состав, информируем сервер
* убрал попап при запуске сервера локально - мешал корректному отображение данных от сервера
* СТОП сервера через REST API
**TODO:**
* Клонируется без учёта ролей 

1.0.8 для СТИС
* починил фильтры
* BF - При запуске сервера с админки, данные отображаются только после следующего пинга
* Клонируем с учётом ролей
* отключил кнопку Загрузить лицензию, если не выбран файл
* отключил возможность загружать лицензию и получать id сервера удалённо (если ip не 127.0.0.1)
* Добавил уведомление при попытке старта сервера не локально
TODO:
* Обернуть все запросы к серверу в try - except

1.0.9 для СТИС 
* модальное окно для загрузки лицензий
* Обернул все запросы к серверу в try - except
* добавил человеческие названия лицензиям
* разрешил менять таймаут тонального вызова (на сервере не меняется!)

1.0.10 для СТИС
* tonalTimeout -> finalizeTonalTimeout в установке времени тонального вызова
* BF неправильно отображались даты лицензии для фич при загрузке лицензии
* BF неправильно уведомления при остановке сервера по кнопке Стоп

1.0.11 
* Округление свободно места до сотых Гб
* Поправил роли по умолчанию, предлагаемые при изменении существующего пользователя

1.1.0
* fix при загрузке новой лицензии, если старая истекла
* OS-98 поменял Создать на Добавить в окне добавления пользователя и группы

1.1.1
* добавил модуль для работы с ssh paramiko~=3.1.0 в requirements.txt
* В заголовке указываем текущую ветку, если сможем её получить. Нужно для разработки. в проде не отображается
* Старт сервера удалённо (по ssh)
* При стопе сервера локально пытаемся остановить через get запрос к серверу. Если по каким-то причинам этого 
не происходит, то через 10 секунд предлагаем остановить сервис принудительно через systemctl
* Можем получить id удалённого сервера по ssh
* Можем удалённо загрузить лицензию. Файл лицензии должен быть с расширением .lic в любом месте системы. 
После валидации файл копируется в папку $HOME/Omega/generated.lic
* Добавил кнопку Перезагрузить в окне загрузки лицензии
* При выборе лицензии происходит её валидация и отображение содержимого самой лицензии. После этого становится доступна 
возможность её установки на сервер.
* Также после установки новой лицензии доступна кнопка перезагрузки сервера, чтобы лицензия применилась
* Также становится доступной кнопка просмотра текущей лицензии (Кнопка Текущая лицензия) при установке новой лицензии, но до перезагрузки сервера. 
При этом кнопка меняет своё название на Новая лицензия, которая позволяет увидеть содержимое новой лицензии
* Возможность загрузки публичного ключа сервера для проверки лицензии (если лицензия выпущена с использованием другого закрытого ключа сервера)
* Копия открытого ключа сервера (в составе дистрибутва) хранится в папке приложения и при необходимости может быть восстановлен

1.1.2
* Валидация логина (буквы, цифры, -, _) при создании, клонировании пользователя
* Валидация имени пользователя, имени группы, описания группы (буквы, цифры, -, _, пробел) при создании, изменении, клонировании пользователя, создания и изменения группы
